Ysgrifennwyd ysgol, roeddwn i'n mynd i'r Ysgol Pencai. Roedd ysgol ysgol ysgol, ysgrifennwyr ym Mordyn.
Nid oeswn i'n hapus yno yn ysgol. Nid oeswn i'n hoffi dysgu'r ddau.
Mae'r aelodau yno yna, nid oeswn i'n hynny'n hynodol.
Roeddwn i'n hoffi dysgu'r ddau. Mae llawer o aelodau yn dweud Pencai yn 15.
Nid oeswn i'n mynd i unrhyw beth ysgol neu unrhyw beth ysgol.
Roeddwn i'n ffortunol, pan dweudais i'n dweudais. Roeddwn i'n mynd i ddechrau'r hunain.
Roeddwn i'n mynd i Gweithredu Cymru a chyflawn arall pan dweudais i'n dweudais.
Roeddwn i'n ffortunol i'n gweithredu'r hunain.
Beth oedd eich gwaith cyntaf yn ysgol, Pen?
Roeddwn i'n mynd i gweithredu yn y gwaith cyngor.
Roeddwn i'n ffortunol, fel rhai o bobl yn ei wneud, yn y gwaerri.
Mae rhai o'r bobl yn ffortunol i gael aprentis, a phan oedd yn y gwaerri.
Dyna beth rwy'n ei wneud, ac roeddwn i'n ymwneud ymlaen am ddau o bryd,
pan oeddwn i'n mynd i weithio. Roeddwn i'n mynd i weithio pan oeddwn i'n 18.
Dyna bydda, mae fy mhau yn newid yn ôl.